Buenas Ingeniero Erick
Tuvimos un problema con la base de datos, luego de ingresarle información, creemos que algo cambio o debido a algún carácter, dejo de funcionar correctamente. 
Le mandamos la base de datos vieja con poca información para que pruebe en el archivo, IS410-II2017-ProyectoPOO-Grupo-1/admin/index. 
Ahí puede ingresar con el correo: nottrivago@admin.com y la password: asd.456 y luego ir a la pestaña de hoteles y ver que imprime 3 hoteles (usando la base vieja).

- El grupo triste de Trivago :(